Heeju, here's what we'll do.
هيجو، إليك ما سنفعله.
The gun?
المسدس؟
Actually, no. You keep it just in case.
في الحقيقة، لا. أنت تحتفظ به تحسباً لأي ظرف.
Heeju.
يا.
All you have to do is bring Detective Kim to the mine. That's it.
كل ما عليك فعله هو إحضار المحققة كيم إلى المنجم. هذا كل شيء.
Got it?
فهمتها؟
Yeah.
نعم.
If he tries anything funny...
إذا حاول القيام بأي شيء مريب...
...just shoot him. I'll take care of the rest.
...فقط أطلق عليه النار. سأتولى الباقي.
The gold bars?
سبائك الذهب؟
Get in.
أدخل.
I'm driving.
أنا أقود السيارة.
You didn't bring a gun again, did you?
لم تحضر سلاحاً مرة أخرى، أليس كذلك؟
No.
لا.
Hey, what are you doing?
مهلاً، ماذا تفعل؟
Stay still.
ابقَ ساكناً.
Ah, geez.
آه، يا إلهي.
Hey, wh--what are you-- what are you doing?
مهلاً، ماذا تفعل؟
I'll release you from it later.
سأحررك من ذلك لاحقاً.
Ah, shit.
آه، يا إلهي.
Where are we off to?
إلى أين نحن ذاهبون؟
An abandoned mine.
منجم مهجور.
In Jeongsan?
في جيونغسان؟
EPISODE 9 CONSEQUENCES
الحلقة 9: العواقب
GPS TRACKING
تتبع نظام تحديد المواقع العالمي (GPS)
DIRECTOR PARK DETECTIVE KIM JINMAN
المخرج بارك، المحقق كيم جينمان
Do you still have 100 bars?
هل ما زلت تملك 100 قطعة؟
Well, I guess not.
حسناً، أعتقد لا.
You paid the hospital bills and then you got those two cars.
لقد دفعت فواتير المستشفى ثم حصلت على هاتين السيارتين.
How many did you cash out?
كم عدد المبالغ التي سحبتها نقداً؟
Only one.
واحد فقط.
One? That's about 1.5 billion.
واحد؟ هذا يعادل حوالي 1.5 مليار.
That's not that bad.
ليس الأمر سيئاً للغاية.
I'd say you can keep all that.
أقول لك يمكنك الاحتفاظ بكل ذلك.
You have your passport? You ready to go?
هل جواز سفرك معك؟ هل أنت مستعد للانطلاق؟
Yes.
نعم.
As soon as we've confirmed the gold bars, get outta here.
بمجرد أن نتأكد من وجود سبائك الذهب، اخرج من هنا.
Go as far away as you can.
اذهب إلى أبعد مكان تستطيع الوصول إليه.
Don't worry about Sunok too much.
لا تقلق بشأن سونوك كثيراً.
I'll take good care of her.
سأعتني بها جيداً.
Why would you care for Aunt Sunok?
لماذا تهتم بالعمة سونوك؟
Did she not tell you?
ألم تخبرك؟
We're old friends.
نحن أصدقاء قدامى.
What kind of friend bugs his own friend?
أي نوع من الأصدقاء يضايق صديقه؟
I had to do it if I wanted to catch you.
كان عليّ أن أفعل ذلك إذا أردت الإمساك بك.
I tried to tell you multiple times I'd help you.
حاولتُ أن أخبرك عدة مرات أنني سأساعدك.
But you kept running away.
لكنك استمريت في الهرب.
Does anybody else in Geumseong know that I have the gold bars?
هل يعلم أي شخص آخر في غومسونغ أنني أملك سبائك الذهب؟
Other than you or Park?
غيرك أنت أو بارك؟
Does Chairman Ahn know?
هل يعلم الرئيس آن؟
He hasn't been told.
لم يتم إخباره.
Why haven't you told him yet?
لماذا لم تخبره بعد؟
Didn't you say you were gonna give him the gold bars anyway?
ألم تقل إنك ستعطيه سبائك الذهب على أي حال؟
Because I made a promise to your mother.
لأنني قطعت وعداً لأمك.
I told her I'd save you.
قلت لها سأنقذك.
If I had told Chairman Ahn about you,
لو كنت قد أخبرت الرئيس آن عنك،
you wouldn't be here.
ما كنت لتكون هنا.
You'd be dead.
ستكون ميتاً.
You mean you never considered stealing all the gold for yourself?
هل تقصد أنك لم تفكر أبداً في سرقة كل الذهب لنفسك؟
You weren't planning on taking the gold and just killing me
لم تكن تنوي أخذ الذهب وقتلي فحسب.
like Park Hocheol killed Cha Yujin?
هل قتل بارك هوتشول تشا يوجين؟
Not at all. Come on, seriously?
لا على الإطلاق. هيا، هل أنت جاد؟
That's what everyone says.
هذا ما يقوله الجميع.
In the beginning they all deny it,
في البداية أنكروا جميعاً ذلك،
but then they try to steal the gold bars from me in the--
لكنهم يحاولون بعد ذلك سرقة سبائك الذهب مني في الـ...
CHAIRMAN AHN GYUSEOK
الرئيس آن غيوسيوك
Yes, hello, sir.
نعم، أهلاً سيدي.
I've located the gold bars.
لقد عثرت على سبائك الذهب.
At the abandoned mine in Jeongsan.
في المنجم المهجور في جيونغسان.
Yes.
نعم.
Yes, understood.
نعم، مفهوم.
You happy now? I did it.
هل أنت سعيد الآن؟ لقد فعلتها.
Once you confirm the gold bars, I'll let you go.
بمجرد تأكيدك على سبائك الذهب، سأسمح لك بالذهاب.
After that, Ahn and Park, they'll...
بعد ذلك، سيقوم آن وبارك...
...they'll both leave you alone, okay?
...سيتركانك وشأنك، حسناً؟
What?
ماذا؟
What now?
ماذا الآن؟
How much further?
كم تبقى؟
Over there.
هناك.
Hey, take those off.
هيا، انزع تلك الأشياء.
You need to guide us. Come on.
أنت بحاجة إلى إرشادنا. هيا.
Hey, come on. What are you--
هيا، ماذا تفعل؟
What now?
ماذا الآن؟
Is this why you brought me all the way out here?
هل هذا هو السبب الذي دفعك لإحضاري إلى هنا؟
Just so you could kill me?
فقط لكي تقتلني؟
The gold bars aren't buried here, are they? Right?
سبائك الذهب ليست مدفونة هنا، أليس كذلك؟ صحيح؟
If you aren't going to shoot me, give it here.
إذا لم تكن تنوي إطلاق النار عليّ، فأعطني إياه هنا.
Don't come closer.
لا تقترب.
Look, you heard me on the phone, right?
اسمع، لقد سمعتني على الهاتف، أليس كذلك؟
Chairman Ahn is on his way here right now!
الرئيس آن في طريقه إلى هنا الآن!
You need to stop messing around! This isn't a game!
عليك التوقف عن العبث! هذه ليست لعبة!
Tell me where the gold is!
أخبرني أين الذهب!
Whoa!
يا إلهي!
It's really loaded.
إنها مليئة بالميزات حقاً.
What a crazy bitch.
يا لها من امرأة مجنونة!
Were you really gonna kill him?
هل كنت ستقتله حقاً؟
Hey, how did you find us here?
مرحباً، كيف عثرت علينا هنا؟
I put a--a GPS tracker on her car.
وضعت جهاز تتبع GPS على سيارتها.
Th--the app notified me that the car was moving.
لقد أبلغني التطبيق بأن السيارة كانت تتحرك.
I never thought you'd be the one driving it.
لم أتوقع أبداً أن تكون أنت من يقودها.
Oh. Did you tell Park about this?
أوه. هل أخبرت بارك بهذا؟
I didn't.
لم أكن.
I said I wouldn't say anything.
قلتُ إنني لن أقول شيئاً.
Good, Kang. You did great.
أحسنت يا كانغ. لقد أبليت بلاءً حسناً.
Look, I can handle the situation now. You should leave.
اسمع، أستطيع التعامل مع الموقف الآن. يجب أن تغادر.
I'm going to hand over the gold bars to Chairman Ahn
سأسلم سبائك الذهب إلى الرئيس آن
-so just go. -No. No, no, no, Jinman.
- إذن فقط اذهب . -لا. لا، لا، لا، جينمان.
Look, we've both been in this game for years,
انظر، لقد كنا كلانا في هذه اللعبة لسنوات،
and I know you pretty well, yeah?
وأنا أعرفك جيداً، أليس كذلك؟
Now that things turned out this way,
والآن بعد أن سارت الأمور على هذا النحو،
let's find the casket and then split the gold.
لنبحث عن التابوت ثم نقسم الذهب.
Nobody's gonna know the two of us took it.
لن يعرف أحد أننا أخذناه نحن الاثنين.
-All I gotta do is kill this woman-- -Hey, asshole.
-كل ما علي فعله هو قتل هذه المرأة-- -يا لك من أحمق.
Are you crazy? What are you doing?
هل أنت مجنون؟ ماذا تفعل؟
Chairman Ahn is on his way over now, you idiot,
الرئيس آن في طريقه إلينا الآن، أيها الأحمق.
and the gold bars aren't even here.
وحتى سبائك الذهب ليست موجودة هنا.
Where did you bury the casket?
أين دفنت النعش؟
Hey. You--you really need to listen.
يا أنت، عليك حقاً أن تستمع.
Just--just, you need to get outta here. Okay?
عليك فقط - فقط، أن تخرج من هنا. حسناً؟
Get off her!
ابتعد عنها!
Hey! Drop the gun!
هيا! أسقط السلاح!
Drop the gun, you bastard!
ألقِ بالسلاح أيها الوغد!
Just drop it, asshole!
اتركه يا أحمق!
Hey, stop moving around!
مهلاً، توقف عن الحركة!
Fucker!
الأبله!
Fuck you!
تباً لك!
Motherfucker!
يا ابن العاهرة!
You fucking bastard! I did all this...
يا لك من وغد حقير! أنا من فعلت كل هذا...
Woogy.
ووجي.
Shit. Oh, fuck.
يا إلهي. يا للهول.
Donghoon.
دونغهون.
Drop it.
انسَ الأمر.
You piece of shit!
يا لك من حقير!
You fucking bastard!
يا لك من وغد حقير!
I'm gonna kill you, you motherfucker!
سأقتلك أيها الوغد!
Let him go!
أطلق سراحه!
He--he doesn't know anything!
إنه لا يعرف شيئاً!
He doesn't even know where the gold bars are!
إنه لا يعرف حتى أين توجد سبائك الذهب!
He was just doing what I told him to do!
كان يفعل ما طلبت منه فعله فحسب!
Where are the gold bars?
أين سبائك الذهب؟
Tell me or I'll kill this bastard!
أخبرني وإلا سأقتل هذا الوغد!
You have three seconds! Three! Two--
أمامك ثلاث ثوانٍ! ثلاث! اثنتان--
Don't do it! He'll kill me anyway!
لا تفعل ذلك! سيقتلني على أي حال!
Stop! No! I'll tell you after you let him go!
توقف! لا! سأخبرك بعد أن تتركه يذهب!
INCOMING CALL CHAIRMAN AHN GYUSEOK
مكالمة واردة، الرئيس آن غيوسيوك
It's not here, sir.
ليس هنا يا سيدي.
INCOMING CALL CHAIRMAN AHN GYUSEOK
مكالمة واردة، الرئيس آن غيوسيوك
Ah, this fucking asshole.
آه، هذا الوغد اللعين.
Hello?
مرحبًا؟
Did you check it?
هل قمت بفحصه؟
Yeah.
نعم.
What about the rest?
وماذا عن البقية؟
Pay first.
ادفع أولاً.
Give me the number. I'll send it right away.
أعطني الرقم. سأرسله فوراً.
Okay.
تمام.
S SINA30@GMOIL.COM
S SINA30@GMOIL.COM
COMPOSE EMAIL
كتابة بريد إلكتروني
It's not a big deal.
الأمر ليس بهذه الأهمية.
Just give me whatever drugs you have.
أعطني أي مخدرات لديك.
-We don't have that kind of stuff! -Huh?
- ليس لدينا هذا النوع من الأشياء! - هاه؟
-We don't-- -You don't have drugs?
- ليس لدينا - - ليس لديكم مخدرات؟
Right.
يمين.
Stand still.
قف ساكناً.
Idiot.
غبي.
Ah, fuck you.
آه، تباً لك.
Please let it slide this time!
أرجو أن تتغاضى عن الأمر هذه المرة!
If I get arrested again, I really...
إذا تم القبض عليّ مرة أخرى، فأنا حقاً...
Oh, shit.
يا للقرف.
INCOMING CALL INTERNATIONAL CALL
مكالمة واردة مكالمة دولية
Answer the phone. It's me, Dokyung.
أجب على الهاتف. أنا دوكيونغ.
INCOMING CALL
مكالمة واردة
I e-mailed you the account link and password.
أرسلت لك رابط الحساب وكلمة المرور عبر البريد الإلكتروني.
I'll wire the money to the account as soon as the gold bars are taken care of.
سأقوم بتحويل الأموال إلى الحساب بمجرد الانتهاء من تجهيز سبائك الذهب.
Ah, shit.
آه، يا إلهي.
2 MESSAGES SELECTED DELETE ALL
تم تحديد رسالتين، حذف الكل
CHAIRMAN AHN GYUSEOK
الرئيس آن غيوسيوك
Where are we going now?
إلى أين نحن ذاهبون الآن؟
Somewhere safe.
مكان آمن.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Hey. Take this. Here.
تفضل. خذ هذا. هنا.
I caught this one over at the dead drop earlier.
لقد التقطت هذه الرسالة في مكان التسليم السري في وقت سابق.
Take it to, uh--what's it called?
خذها إلى، همم... ما اسمها؟
Narcotics for analysis.
المخدرات للتحليل.
Oh, and also, I'll tell the chief about it.
أوه، وسأخبر الرئيس بذلك أيضاً.
Okay, understood.
حسناً، فهمت.
Sit over there.
اجلس هناك.
Now I might die because of you.
الآن قد أموت بسببك.
Let's talk now.
لنتحدث الآن.
It's not too late.
لم يفت الأوان بعد.
Look, I know how you feel, okay?
اسمع، أنا أعرف شعورك، حسناً؟
Of course you want it. It's so tempting, right?
بالتأكيد ترغبين في ذلك. إنه أمر مغرٍ للغاية، أليس كذلك؟
You don't have any idea what Chairman Ahn is like, though.
لكنك لا تملك أي فكرة عن شخصية الرئيس آن.
If you don't return the gold bars, you and I are both going to die.
إذا لم تُعد سبائك الذهب، فسوف نموت أنا وأنت.
What's more important to you?
ما هو الأهم بالنسبة لك؟
The gold bars or your life?
سبائك الذهب أم حياتك؟
I can't give the chairman back his gold.
لا أستطيع إعادة الذهب إلى الرئيس.
Because Lee Dokyung already took half.
لأن لي دوكيونغ قد أخذ النصف بالفعل.
So I only have half left.
لذا لم يتبق لدي سوى النصف.
Fuck.
اللعنة.
If that's the case, we'll return half for now, yeah?
إذا كان الأمر كذلك، فسوف نعيد النصف في الوقت الحالي، أليس كذلك؟
And we'll catch Lee Dokyung after.
وسنلحق بلي دوكيونغ بعد ذلك.
Do you think Chairman Ahn will believe that?
هل تعتقد أن الرئيس آن سيصدق ذلك؟
Don't you think he would suspect that you kept the other half for yourself?
ألا تعتقد أنه سيشك في أنك احتفظت بالنصف الآخر لنفسك؟
If that happens...
إذا حدث ذلك...
...you'll have no choice but to tell him my name eventually.
...لن يكون أمامك خيار سوى إخباره باسمي في النهاية.
I said I wouldn't tell him.
قلتُ إنني لن أخبره.
Okay?
تمام؟
You already saw when I was on the phone earlier talking to Chairman Ahn.
لقد رأيتم بالفعل عندما كنت أتحدث عبر الهاتف مع الرئيس آن في وقت سابق.
I won't tell him about you.
لن أخبره عنك.
Where are they?
أين هم؟
Why are you trying so hard
لماذا تبذل كل هذا الجهد؟
to give Chairman Ahn back his gold, anyway?
على أي حال ، هل يُعاد الذهب إلى الرئيس آن ؟
Isn't it obvious?
أليس هذا واضحاً؟
Huh?
هاه؟
Chairman Ahn is the owner of that gold.
الرئيس آن هو مالك ذلك الذهب.
Once you make me talk...
بمجرد أن تجعلني أتكلم...
...you'll just try and keep all the gold for yourself.
...ستحاول فقط الاحتفاظ بكل الذهب لنفسك.
That's what all the others tried to do.
هذا ما حاول الآخرون فعله.
Park did that.
بارك فعل ذلك.
Cha Yujin, too.
تشا يوجين أيضاً.
Have you considered that maybe I'm not as greedy as they are?
هل فكرت في أنني ربما لست جشعاً مثلهم؟
It's not about greed.
الأمر لا يتعلق بالجشع.
You just don't have the courage for it.
أنت ببساطة لا تملك الشجاعة للقيام بذلك.
The courage to fight Chairman Ahn and win.
الشجاعة لمواجهة الرئيس آن والفوز.
You're just too scared of him.
أنتِ خائفة منه للغاية.
How much did he promise to give you?
كم وعدك أن يعطيك؟
That's none of your business.
هذا ليس من شأنك.
I'll double the amount.
سأضاعف المبلغ.
Detective.
محقق.
I'm the one who has the gold bars right now.
أنا من يملك سبائك الذهب الآن.
Which means I'm the real owner of the gold, not Chairman Ahn.
وهذا يعني أنني المالك الحقيقي للذهب، وليس الرئيس آن.
So if you wanna get your payment, it isn't Ahn you need.
لذا إذا كنت ترغب في الحصول على دفعتك، فأنت لست بحاجة إلى آن.
I'm the one you should make a deal with.
أنا الشخص الذي يجب أن تعقد معه صفقة.
You're a real nut. You know that?
أنت مجنون حقاً. هل تعلم ذلك؟
Huh?
هاه؟
It's like you've totally lost your mind.
كأنك فقدت عقلك تماماً.
You'd better snap out of it, kid.
من الأفضل أن تستفيق من غفلتك يا فتى.
The gold bars aren't the issue right now.
سبائك الذهب ليست هي المشكلة الآن.
It's that the two of us are gonna die.
الأمر هو أننا سنموت كلانا.
If I die, it's because of you.
إذا متُّ، فسيكون ذلك بسببك.
Because of you!
بفضلك!
And my life is more important to me.
وحياتي أهم بالنسبة لي.
What good is the gold if you're dead?
ما فائدة الذهب إذا كنت ميتاً؟
I would rather die than live that way.
أفضّل الموت على أن أعيش بهذه الطريقة.
What?
ماذا؟
What'd you say?
ماذا قلت؟
I would rather be dead...
أفضل الموت...
...than live like you people.
...بدلاً من أن تعيشوا مثلكم.
HEEJU
يا!
Hello?
مرحبًا؟
Hey, did you take care of it?
هل قمت بمعالجة الأمر؟
Yeah.
نعم.
Uh, how's Heeju?
كيف حال هيجو؟
That's none of your business.
هذا ليس من شأنك.
From now on, don't even think about setting foot in Jeongsan ever again.
من الآن فصاعدًا، لا تفكر حتى في وضع قدمك في جيونغسان مرة أخرى.
And as for Kim Heeju...
أما بالنسبة لكيم هيجو...
...I need you to stay away from her.
...أريدك أن تبتعد عنها.
If I ever catch you hanging around Jeongsan again...
إذا رأيتك تتسكع في جيونغسان مرة أخرى...
...then I swear...
...ثم أقسم...
...I will kill you.
...سأقتلك.
Got it?
فهمتها؟
I--if anything happens to Heeju...
أنا - إذا حدث أي شيء لهيجو...
...I'll kill you, too.
...سأقتلك أنت أيضاً.
I--I'll tell them everything.
سأخبرهم بكل شيء.
Chairman Ahn, Park Hocheol, the police.
الرئيس آن، بارك هوتشول، الشرطة.
I'll even tell the police everything.
بل سأخبر الشرطة بكل شيء.
As you wish.
كما تشاء.
Wait, wait, wait, wait, wait, wait! Wait. Detective, wait.
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر! انتظر. أيها المحقق، انتظر.
If I--if I give you the gold bars...
إذا أعطيتك سبائك الذهب...
...will you free Heeju?
...هل ستطلق سراح هيجو؟
Did you find where they're hidden? You know where they are?
هل وجدت مكان اختبائهم؟ هل تعرف أين هم؟
Uh, first things first.
حسنًا، لنبدأ بالأهم.
Could I speak to Heeju?
هل يمكنني التحدث إلى هيجو؟
Are you serious?
هل أنت جاد؟
Shit.
تباً.
Sir.
سيد.
-Hmm? -Someone's looking for you.
-همم؟ -أحدهم يبحث عنك.
Hmm?
همم؟
Hello.
مرحبًا.
Detective Kim.
المحقق كيم.
So what happened?
إذن ماذا حدث؟
I was up all night long waiting for you.
لقد سهرت طوال الليل أنتظرك.
Well, I caught Ju Haran and we were heading to where the mine is located.
حسناً، لقد لحقت بجو هاران وكنا متجهين إلى مكان وجود المنجم.
Then some car just suddenly hit us from behind and we--
ثم فجأة صدمتنا سيارة من الخلف و...
Enough.
كافٍ.
Get to the point.
ادخل في صلب الموضوع.
So you lost her.
إذن فقدتها.
And the casket, too.
والتابوت أيضاً.
Yeah.
نعم.
You don't know whose car it was?
ألا تعرف لمن كانت السيارة؟
I think the car was Park Hocheol's.
أعتقد أن السيارة كانت ملكاً لبارك هوتشول.
Seems like Yes Money is working with him now.
يبدو أن شركة "يس موني" تعمل معه الآن.
Gitae, too?
جيتاي أيضًا؟
I don't know how much of this I should believe
لا أعرف كم يجب أن أصدق من هذا
and how much I shouldn't.
وكم لا ينبغي لي أن أفعل ذلك.
Just give me a few--no.
أعطني القليل فقط - لا.
Just give me one more day.
أعطني يوماً آخر فقط.
I'm tracking the car through surveillance footage.
أقوم بتتبع السيارة من خلال لقطات كاميرات المراقبة.
I know I'll find it soon.
أعلم أنني سأجده قريباً.
Look, Kim Jinman.
انظر يا كيم جينمان.
Do you know why I never told Hocheol about the gold bars?
هل تعلم لماذا لم أخبر هوتشول أبداً عن سبائك الذهب؟
The truth is,
الحقيقة هي،
I was never able to get any collateral on that man.
لم أتمكن قط من الحصول على أي ضمانات ضد ذلك الرجل.
The people with something to protect...
الأشخاص الذين لديهم ما يحمونه...
...they wouldn't even dream of betraying me.
...لن يفكروا حتى في خيانتي.
Whether it's their child, their life, money, or beliefs.
سواء كان الأمر يتعلق بطفلهم، أو حياتهم، أو أموالهم، أو معتقداتهم.
Most people don't want to lose those things.
معظم الناس لا يريدون فقدان تلك الأشياء.
They're worth too much.
إنها تساوي الكثير.
But Park, he doesn't have anything like that.
لكن بارك، ليس لديه أي شيء من هذا القبيل.
But I don't have anything that's worth protecting.
لكن ليس لدي أي شيء يستحق الحماية.
Your ex-wife. What was her name, again?
زوجتك السابقة. ما اسمها، مرة أخرى؟
Yeo Sunok.
يو سونوك.
She's in the hospital.
إنها في المستشفى.
You abandoned your wife.
لقد تخليت عن زوجتك.
Yet you're still doing whatever it takes.
ومع ذلك، ما زلت تفعل كل ما يلزم.
I guess you're trying to hold onto what you have left.
أظن أنك تحاول التمسك بما تبقى لديك.
And you're just really desperate to stay alive.
وأنت يائس حقاً للبقاء على قيد الحياة.
Sure, why not wait one more day?
بالتأكيد، لم لا ننتظر يوماً آخر؟
I promise I'll find the gold bars.
أعدك أنني سأجد سبائك الذهب.
I'll do whatever it takes, sir.
سأفعل كل ما يلزم يا سيدي.
Just give me one gold bar like you said you would.
أعطني قطعة ذهبية واحدة فقط كما وعدتني.
That way I can finally start living a decent life.
وبهذه الطريقة أستطيع أخيراً أن أبدأ في عيش حياة كريمة.
Okay.
تمام.
Hey, Sunok.
مرحباً يا سونوك.
No matter how many times I try to save your daughter...
مهما حاولت إنقاذ ابنتك...
...she just won't listen.
...إنها ببساطة لا تستمع.
Who do you think she got that from, I wonder?
أتساءل من أين حصلت على ذلك ؟
Hey.
يا.
Yeah.
نعم.
Uh, what?
ماذا؟
Uh, this? Huh?
أه، هذا؟ هاه؟
Okay.
تمام.
-Heeju. -Huh?
-هيجو. -هاه؟
Where's Heeju?
أين هيجو؟
Oh, yeah. She--she's okay. I've got her. She's fine.
أجل، هي بخير. أنا معها. هي بخير.
She's...
إنها...
...she's not like us, is she?
...إنها ليست مثلنا، أليس كذلك؟
Oh, yeah, yeah. She's not.
أوه، أجل، أجل. إنها ليست كذلك.
Let...
يترك...
...let her live the way she wants to.
...دعها تعيش بالطريقة التي تريدها.
Let her go her own way.
دعها تسلك طريقها الخاص.
Mm-hmm.
ممم.
You and I already lived our lives.
لقد عشنا أنا وأنت حياتنا بالفعل.
Jinman.
جينمان.
Thank you, Jinman.
شكراً لك يا جينمان.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm gonna rest now.
سأرتاح الآن.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
Ah, shit.
آه، يا إلهي.
No.
لا.
Sunok.
الشمس.
Sunok!
سنوك!
YES MONEY
نعم، المال
Whoa.
يا إلهي!
What brings you all the way here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Go ahead. Sit down.
تفضل، اجلس.
You want a tea or something?
هل تريد كوباً من الشاي أو شيئاً من هذا القبيل؟
Hey.
يا.
I told your guys that I wanted them out of the hospital.
أخبرت رجالكم أنني أريدهم أن يخرجوا من المستشفى.
They didn't tell you?
ألم يخبروك؟
Why do you keep doing this?
لماذا تستمر في فعل هذا؟
They can't even go to the hospital?
ألا يستطيعون حتى الذهاب إلى المستشفى؟
They were all there to see the doctor.
كانوا جميعاً هناك لرؤية الطبيب.
I didn't come here to joke around, asshole.
لم آتِ إلى هنا لأمزح، أيها الأحمق.
Whose side are you on?
مع من تقف؟
Chairman Ahn or Park Hocheol?
الرئيس آن أم بارك هوتشول؟
What's that supposed to mean?
ماذا يعني ذلك؟
Hey, this is Yes Money!
مرحباً، هذا هو موقع Yes Money!
And the Chairman owns Yes Money so obviously I'm on his side.
ورئيس مجلس الإدارة يملك شركة "يس موني"، لذا من الواضح أنني أقف إلى جانبه.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Yeah, of course I am.
أجل، بالطبع أنا كذلك.
So Chairman Ahn sent those guys to the hospital then, right?
إذن، أرسل الرئيس آن هؤلاء الرجال إلى المستشفى، أليس كذلك؟
Give the Chairman this message.
سلم هذه الرسالة إلى رئيس مجلس الإدارة.
You can pull all your guys out.
يمكنك سحب جميع رجالك.
Because Yeo Sunok is dead now.
لأن يو سونوك قد مات الآن.
Yes. We'll take you in this car.
نعم، سنأخذك في هذه السيارة.
-Thank you. -Oh. Thank you very much.
- شكراً لك. - أوه، شكراً جزيلاً لك.
-Good shot! -Good shot.
- تسديدة رائعة! - تسديدة رائعة.
-Oh, nice shot. -Wow, nice shot.
- يا لها من لقطة رائعة! - واو، لقطة رائعة!
Excuse me! Hello. Excuse me.
معذرةً! أهلاً. معذرةً.
Hello there. Hi.
مرحباً. أهلاً.
Sorry, give me one second.
عذراً، انتظرني لحظة.
Hang on here.
انتظر هنا.
Yes, excuse me. I wanted to ask, are you guys from Cambodia, by any chance?
نعم، معذرةً. أردت أن أسأل، هل أنتم من كمبوديا، بالمناسبة؟
Here. Look. You can read this.
انظر هنا. يمكنك قراءة هذا.
Who are you?
من أنت؟
Shit, you guys know how to speak Korean?
يا إلهي، هل تعرفون كيف تتحدثون الكورية؟
So you must have seen this, right?
إذن لا بد أنك رأيت هذا، أليس كذلك؟
He's the governor, you know, huh?
هو الحاكم، كما تعلم، أليس كذلك؟
This guy. It's him.
هذا الرجل. إنه هو.
-Mr. Ahn. -Oh.
-السيد آن. -أوه.
So glad you could make it.
أنا سعيد جداً لأنك استطعت الحضور.
-Nice to meet you. Hello. -How do you do?
- تشرفت بلقائك. أهلاً. - كيف حالك؟
-Congratulations. -Thank you.
-تهانينا. -شكراً لك.
All these people here...
كل هؤلاء الناس هنا...
...all of them are fake.
...جميعها مزيفة.
Okay?
تمام؟
So you came here in the middle of the game?
إذن أتيت إلى هنا في منتصف المباراة؟
Who told you that absolute nonsense?
من أخبرك بهذا الهراء المطلق؟
All I've heard is that he's one of the Geumseong guys.
كل ما سمعته هو أنه أحد أعضاء فرقة غومسونغ.
Could you describe what he looked like?
هل يمكنك وصف شكله؟
Did he have a scar anywhere on his face?
هل كان لديه ندبة في أي مكان على وجهه؟
Park Hocheol.
بارك هوتشول.
That idiot.
ذلك الأحمق.
I knew he'd try something eventually.
كنت أعرف أنه سيحاول شيئاً ما في النهاية.
How about this? The governor.
ما رأيك بهذا؟ الحاكم.
If you're suspicious, do you wanna go see him?
إذا كنت تشك في أمره، فهل تريد الذهاب لرؤيته؟
In person, I mean.
أقصد شخصياً.
We don't fully trust that man, either.
نحن أيضاً لا نثق تماماً بذلك الرجل .
We just...
نحن فقط...
...we want to know if the gold bars are kept safe.
...نريد أن نعرف ما إذا كانت سبائك الذهب محفوظة بأمان.
Well, did you report it yet?
حسناً، هل أبلغت عن ذلك بعد؟
Not yet, no.
ليس بعد، لا.
Okay, then.
حسناً، إذاً.
CALLING YES MONEY KO GITAE
الاتصال بنعم المال كو جيتاي
Hey, President Ko.
مرحباً يا رئيسي.
Our Cambodian guests have asked me if it's possible
سألني ضيوفنا الكمبوديون عما إذا كان ذلك ممكناً
to show them the casket today.
لعرض النعش عليهم اليوم.
Could you take care of it?
هل يمكنك الاعتناء بالأمر؟
Afternoon, sir.
مساء الخير سيدي.
We're all ready to go.
كلنا جاهزون للانطلاق.
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
You wanted to see the casket, right?
أردتَ رؤية التابوت، أليس كذلك؟
We're almost there.
لقد اقتربنا من الوصول.
President Ko.
رئيسي.
You sure it's here?
هل أنت متأكد من وجوده هنا؟
I think so. I haven't been out here in a while, though.
أعتقد ذلك. لكنني لم أخرج إلى هنا منذ فترة.
Is it this way?
هل هو من هذا الاتجاه؟
Hey, this the right place?
أهلاً، هل هذا هو المكان الصحيح؟
-Then why.. -This is Socom.
-إذن لماذا.. -هذه هي سوكوم.
No, we're still in Jeongsan.
لا، ما زلنا في جيونغسان.
You scared me! Shit. Fucking hell.
أرعبتني! يا إلهي! يا للهول!
Whoa. Hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey.
واو. مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً.
President Ko.
رئيسي.
Tell Chairman Ahn to bring the casket right away.
أخبروا الرئيس آن أن يحضر النعش على الفور.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Oh, shit. We're really fucked.
يا إلهي! لقد وقعنا في ورطة حقيقية.
We're so fucked.
لقد وقعنا في ورطة كبيرة.
DIRECTOR PARK HOCHEOL
مدير مدرسة بارك
-Hello, sir. -Did you find that prick Woogy?
-مرحباً سيدي. -هل وجدت ذلك الوغد ووجي؟
Well, he got away from us.
حسناً، لقد أفلت منا.
Finding him isn't easy.
العثور عليه ليس بالأمر السهل.
What about the jewelry store? What?
ماذا عن محل المجوهرات؟ ماذا؟
Nothing from them yet?
لم يصلنا منهم أي شيء حتى الآن؟
No, not yet.
لا، ليس بعد.
He was last seen over at Lucky Jewelry. He was selling the gold there.
شوهد آخر مرة في متجر "لاكي جوليري". كان يبيع الذهب هناك.
It's him for sure.
إنه هو بالتأكيد.
Choi, the owner, he sent me the surveillance footage.
أرسل لي تشوي، المالك، لقطات كاميرات المراقبة.
That prick will show up again. He's still got gold to sell.
سيعود ذلك الوغد مجدداً. ما زال لديه ذهب ليبيعه.
Tell him to stay alert. Watch carefully.
قل له أن يبقى متيقظاً. راقبه جيداً.
Yeah, will do.
نعم، سأفعل.
My boys are keeping an eye on the place.
أولادي يراقبون المكان.
If I hear anything from Lucky Jewelry, or anywhere else,
إذا سمعت أي شيء من شركة لاكي للمجوهرات، أو من أي مكان آخر،
I'll let you know right away, sir.
سأخبرك على الفور يا سيدي.
LUCKY JEWELRY
مجوهرات الحظ
LUCKY JEWELRY, DAEJEONG
مجوهرات الحظ، دايجونغ
Heeju.
يا.
Is this Lee Dokyung?
هل هذا لي دوكيونغ؟
Bet it is. Yeah.
أراهن على ذلك. نعم.
Lee Dokyung, am I right?
لي دوكيونغ، أليس كذلك؟
This is the police calling.
هذه مكالمة من الشرطة.
I'm detective Kim Jinman with Investigations.
أنا المحقق كيم جينمان من قسم التحقيقات.
I heard you're in possession of half of the gold bars.
سمعت أنك تمتلك نصف سبائك الذهب.
Are you listening?
هل تستمع؟
Good.
جيد.
Right now we're holding Kim Heeju.
نحن الآن نحتجز كيم هيجو.
But, I think we can release her.
لكنني أعتقد أننا نستطيع إطلاق سراحها.
We should make a deal.
ينبغي أن نعقد صفقة.
Where should I go?
إلى أين يجب أن أذهب؟
Uh, you know that street in Daejeong with all the jewelry stores?
أتعرف ذلك الشارع في دايجونغ الذي يضم جميع متاجر المجوهرات؟
There's a shop called Lucky Jewelry there.
يوجد هناك متجر يُدعى "لاكي جوليري".
You can sell your gold bars. They take them at that store, 'kay?
يمكنك بيع سبائك الذهب الخاصة بك. إنهم يقبلونها في ذلك المتجر، حسناً؟
Once you're finished with all that, make sure you give me a call immediately.
بمجرد انتهائك من كل ذلك، تأكد من الاتصال بي على الفور.
I'll give you a meeting location afterwards.
سأعطيك مكان الاجتماع لاحقاً.
See you tomorrow.
أراك غداً.
JG JANGGAK TRADE INC
شركة جي جي جانجاك للتجارة المحدودة
How is it in here?
كيف هو الوضع هنا؟
I'm gonna release you now.
سأطلق سراحك الآن.
Leave by the end of the day. Take the gold, too.
ارحل قبل نهاية اليوم. وخذ الذهب أيضاً.
Actually, you know what?
في الحقيقة، هل تعلم؟
Forget about the gold.
انسَ أمر الذهب.
You just need to get out of here.
كل ما عليك فعله هو الخروج من هنا.
Don't go to the hospital.
لا تذهب إلى المستشفى.
Don't go to the pawnshop, either.
ولا تذهب إلى محل الرهونات أيضاً.
Chairman Ahn's out there, looking all over Jeongsan to find you.
الرئيس آن موجود هناك، يبحث في جميع أنحاء جيونغسان للعثور عليك.
He has guys everywhere.
لديه رجال في كل مكان.
Why did you...
لماذا فعلت ذلك...
What happened?
ماذا حدث؟
You just suddenly changed your mind?
هل غيرت رأيك فجأة؟
I've been, uh...
لقد كنت، همم...
...I've been thinking about it.
...لقد كنت أفكر في الأمر.
And you might've had the right idea all along.
وربما كنت على صواب طوال الوقت.
Instead of returning all the gold bars to Chairman Ahn just for peanuts...
بدلاً من إعادة جميع سبائك الذهب إلى الرئيس آن مقابل مبلغ زهيد...
...I was thinking...
كنت أفكر...
...I should just work out a good deal with you directly.
...يجب أن أتوصل معك مباشرة إلى اتفاق جيد.
You said it yourself.
لقد قلتها بنفسك.
Right now you're the one with the gold bars, right?
أنت الآن من يملك سبائك الذهب، أليس كذلك؟
That's what you said.
هذا ما قلته.
How much will you give me?
كم ستعطيني؟
How much do you want?
كم تريد؟
Well, you said you'd double what the Chairman offered.
حسناً، لقد قلت إنك ستضاعف ما عرضه الرئيس.
I want 20, then.
أريد 20 إذن.
He originally offered to give me 10.
عرض عليّ في البداية أن يعطيني 10.
Let's go.
دعنا نذهب.
No.
لا.
Forget it. I'll stay right here in this cell.
انسَ الأمر. سأبقى هنا في هذه الزنزانة.
You can just send me to prison.
يمكنك ببساطة إرسالي إلى السجن.
Fine.
بخير.
Be like that, then, huh?
إذن، هكذا يكون الأمر، أليس كذلك؟
And never trust anybody in this world who isn't you.
ولا تثق أبداً بأي شخص في هذا العالم ليس أنت.
What a great way to live.
يا لها من طريقة رائعة للعيش.
Give me two, then. Just two.
أعطني اثنين إذن. اثنين فقط.
I can live with two gold bars.
أستطيع أن أعيش بقضيبين من الذهب.
He only offered me one. So give me two.
لم يعرض عليّ سوى واحدة. لذا أعطني اثنتين.
We have a deal?
هل اتفقنا؟
Here.
هنا.
Hey, why don't you try pulling your hands out?
مهلاً، لماذا لا تحاول سحب يديك؟
They look small enough to slip out.
تبدو صغيرة بما يكفي لتنزلق بسهولة.
No. No, they won't.
لا. لا، لن يفعلوا ذلك.
Come on.
تعال.
I guess they're not that small.
أظن أنها ليست صغيرة إلى هذا الحد.
Here.
هنا.
These are your things.
هذه أغراضك.
I already spoke to Woogy and Lee Dokyung over the phone.
لقد تحدثت بالفعل مع ووجي ولي دوكيونغ عبر الهاتف.
I told them you're being held at the police station.
أخبرتهم أنك محتجز في مركز الشرطة.
You won't get any calls from those two.
لن تتلقى أي مكالمات من هذين الشخصين.
And even if they try to reach you, don't ever pick up the phone.
وحتى لو حاولوا الوصول إليك، فلا ترد على الهاتف أبداً.
You can be tracked.
يمكن تتبعك.
Got it?
فهمتها؟
JEONGSAN POLICE ALWAYS SERVES YOU WITH CARE
شرطة جيونغسان تخدمكم دائماً بعناية
In my glove box, there's a gun.
يوجد مسدس في صندوق القفازات الخاص بي .
It's there if you need it.
إنه موجود إذا احتجت إليه.
But you better not use it unless it's absolutely necessary.
لكن من الأفضل ألا تستخدمه إلا إذا كان ذلك ضرورياً للغاية.
Understand?
يفهم؟
Okay.
تمام.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
No need to thank me for this.
لا داعي لشكرني على هذا.
Just give me my gold bars before you leave.
أعطني سبائك الذهب الخاصة بي قبل أن تغادر.
I'm not kidding. I'll tell everyone.
أنا لا أمزح. سأخبر الجميع.
Hey, sir?
أهلا سيدي؟
Look after Sunok for me.
اعتني بسونوك من أجلي.
YES MONEY KO GITAE
نعم، لديّ مال
CALLING...
الاتصال... نعم، المال هو غيتاي
What's goin' on?
ما الذي يحدث؟
Is Park still in contact with you?
هل لا يزال بارك على اتصال بك؟
Do you think I have a death wish? I'm not crazy.
هل تعتقد أنني أرغب في الموت؟ أنا لست مجنوناً.
I know you're acting, so just cut the bullshit.
أعلم أنك تمثل، لذا توقف عن هذا الهراء.
Give Park this message.
أوصل هذه الرسالة إلى بارك.
I can help catch Lee Dokyung.
أستطيع المساعدة في القبض على لي دوكيونغ.
And if he finds the casket...
وإذا وجد التابوت...
...I want a billion.
...أريد ملياراً.
No, no, no. Two billion.
لا، لا، لا. ملياران.
Two billion sounds good, 'kay?
ملياران رقم يبدو جيداً، حسناً؟
I won't wait for long.
لن أنتظر طويلاً.
Hello, Chairman. Yes.
مرحباً سيدي الرئيس. نعم.
I finally found Lee Dokyung.
لقد وجدت لي دوكيونغ أخيراً.
And we might as well take care of Park Hocheol
ويمكننا أيضاً أن نعتني ببارك هوتشول
at the same time, if we can.
وفي الوقت نفسه، إن أمكننا ذلك.
I'll have President Ko send his guys to, uh, Lucky Jewelry tomorrow, okay?
سأطلب من الرئيس كو أن يرسل رجاله إلى، همم، متجر لاكي للمجوهرات غداً، حسناً؟
I'll make sure everyone's there.
سأحرص على حضور الجميع.
Three.
ثلاثة.
When's the earliest boat out of the country leaving?
متى تغادر أول سفينة من البلاد؟
I don't care where it's going.
لا يهمني إلى أين ستؤول الأمور.
The first boat would be the one the day after tomorrow.
سيكون أول قارب هو الذي سيركب بعد غد.
Why are you asking all of a sudden? Did something happen?
لماذا تسأل فجأة؟ هل حدث شيء ما؟
I need a ticket.
أحتاج إلى تذكرة.
For a car and a passenger, like the last one.
بالنسبة لسيارة وراكب، مثل السيارة الأخيرة.
Yeah, I can do that. Who's getting on the boat?
نعم، أستطيع فعل ذلك. من سيصعد على متن القارب؟
I will.
أنا سوف.
Huh?
هاه؟
What on Earth is going on here?
ما الذي يحدث هنا بحق السماء؟
Are you both gonna travel separately on the same boat?
هل ستسافران بشكل منفصل على متن نفس القارب؟
What?
ماذا؟
Well, your boyfriend came by earlier and he asked me for a ferry ticket, too.
حسناً، لقد جاء صديقك في وقت سابق وطلب مني تذكرة عبّارة أيضاً.
He wanted a ticket for himself and one car, just like you.
أراد تذكرة لنفسه ولسيارة واحدة، تماماً مثلك.
And he bought his car here.
واشترى سيارته من هنا.
If I...
لو أنني...
...if I give you the gold bars, will you free Heeju?
...إذا أعطيتك سبائك الذهب، فهل ستطلق سراح هيجو؟
Shit.
تباً.
Fuck.
اللعنة.
Hello?
مرحبًا؟
Hello, sir, this is Woogy.
مرحباً سيدي، هذا ووجي.
-Hello? -I'm sorry.
-مرحباً؟ -أنا آسف.
Sir, please, help me.
سيدي، أرجوك ساعدني.
I'll explain everything.
سأشرح كل شيء.
Where are you?
أين أنت؟
I--I'm in the barn.
أنا... أنا في الحظيرة.
The barn?
الحظيرة؟
Yes.
نعم.
Okay. Just hold on, then.
حسناً. انتظر قليلاً إذن.
I'll be right there.
سأكون هناك حالاً.
Okay.
تمام.
-I appreciate it. -Sure.
-أقدر ذلك. -بالتأكيد.
That asshole Woogy's at the barn.
ذلك الأحمق ووجي موجود في الحظيرة.
-Let's go. Come on. -Let's get out of here.
هيا بنا. هيا بنا. لنخرج من هنا.
Fuck, it's here.
اللعنة، لقد وصل.
Captain?
قبطان؟
The fuck?
ما هذا بحق الجحيم؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I can explain.
أستطيع أن أشرح.
Wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait.
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر ، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
It's Heeju. She's been arrested.
إنها هيجو. لقد تم القبض عليها.
I'm Heeju's childhood friend.
أنا صديقة هيجو منذ الطفولة.
And her business partner.
وشريكتها في العمل.
The bars. The bars! I helped her.
القضبان. القضبان! لقد ساعدتها.
I was the one who sold the bars. I did that.
أنا من كنت أبيع القضبان. أنا من فعلت ذلك.
Cut the crap and shut up.
كفى هراءً واصمت.
Go and grab the gold bars. Move it!
اذهب واحصل على سبائك الذهب. تحرك!
No, hold on!
لا، انتظر لحظة!
We don't have time for this, huh?
ليس لدينا وقت لهذا، أليس كذلك؟
We need to use those gold bars to get Heeju out of the police station.
نحتاج إلى استخدام سبائك الذهب تلك لإخراج هيجو من مركز الشرطة.
Detective Kim Jinman. You know who he is, right?
المحقق كيم جينمان. أنت تعرف من هو، أليس كذلك؟
He works for the Geumseong guys.
إنه يعمل لدى فريق غومسونغ.
Yeah?
نعم؟
If we don't get her out and if she doesn't confess,
إذا لم نُخرجها وإذا لم تعترف،
he'll hand her over to Geumseong and Chairman Ahn and his thugs.
سيسلمها إلى غومسونغ والرئيس آن وأتباعه.
Cut the bullshit.
كفى هراءً.
I'm not gonna listen to some asshole that's been blinded by all this gold.
لن أستمع إلى أحمق أعمى بصيرته كل هذه الأموال.
Take them out. Now!
أخرجهم. الآن!
Fine.
بخير.
We really don't have time for this shit.
ليس لدينا وقت لهذا الهراء.
What the fuck, captain? Huh?
ما هذا بحق الجحيم يا قبطان؟ هاه؟
You already have half the fucking gold bars.
لديك بالفعل نصف سبائك الذهب اللعينة.
You really had to come back for more?
هل كان عليك حقاً العودة للمزيد؟
Shut your mouth.
اصمت.
-Keep looking. -I am looking.
- استمر في البحث. - أنا أبحث.
I don't know where they could be, either, for fuck's sake.
لا أعرف أين يمكن أن يكونوا أيضاً، بحق الجحيم.
I'm lookin'!
أنا أنظر!
Just wait a second.
انتظر لحظة.
HAENGBOK PAWNSHOP
محل رهونات هينجبوك
Dammit.
اللعنة.
You motherfucker.
يا ابن العاهرة.